# Atividade-7
O programa deve fazer com que o led conectado ao pino 12 troque de estado a cada 0,78 segundos. Ou seja, 780 ms. E o led conectado a placa deve trocar de estado a cada 0,5 segundos. Ou seja, 500 ms. A frequencia do clock e de f = 16 MHz. Alem disso, no modo de operacao normal, o overflow e o envio do sinal top acontece depois de uma contagem de R = 255 do registrador (2^n - 1. Sendo n = 8 e o numero de bits do timer 2). Assim, o maximo intervalo de tempo que o temporizador consegue medir e dado por: faixa = P(R + 1)/f = 1024(255 + 1)/16*10^6 = 16,384 ms.  A princípio, e possivel definir variaveis de contagem em uma interrupcao que ocorre toda vez que um sinal top e enviado, de modo que apos uma certa quantidade de ciclos, os leds sejam piscados. No entanto, esse valor de faixa nao e um divisor de 780 e 500 ms. Diante disso, uma saida e utilizar um registrador de comparacao. Assim, o sinal top sera enviado toda vez que for atingida a contagem no valor armazenado nesse registrador. Dessa forma, e possivel manipular os valores e conseguir um divisor dos dois valores.  Utilizando um prescaler de 256 e uma contagem R' = 249, tem-se o seguinte valor de faixa: faixa = 256*(249 + 1)/16*10^6 = 4 ms.  O valor de contagem de 249 significa que um sinal top sera enviado depois de 250 contagens, ja que esta comeca em zero.  Dessa forma, o temporizador mede um intervalo de tempo de 4 ms. A cada intervalo de tempo desses, uma interrupcao do tipo Timer/Counter2 Compare Match A acontece.  Para atingir o valor de 780 ms, e necessario passar por 195 ciclos do temporizador, pois 195*4 = 780 ms. Assim, define-se a variavel led12 para contar 195 ciclos dentro da interrupcao, uma vez que o acontecimento de uma interrupcao indica a ocorrencia de um ciclo. Para atingir o valor de 500 ms, e necessario passar por 195 ciclos do temporizador, pois 125*4 = 500 ms. Assim, define-se a variavel led12 para contar 125 ciclos dentro da interrupcao, uma vez que o acontecimento de uma interrupcao indica a ocorrencia de um ciclo.
